[Calm music]
[Kalmadong musika]
[Sound of putting down a glass]
[Tunog ng pagbaba ng baso]
[sigh]
[sigh]
crazy bastard
baliw bastard
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
[Computer recognition sound]
[Tunog ng pagkilala sa computer]
[Sound of mouse clicking]
[Tunog ng pag-click ng mouse]
[Dosik’s scream in the video]
[sigaw ni Dosik sa video]
[Dosik’s moans in the video]
[Mga daing ni Dosik sa video]
[Sound of falling down in video]
[Tunog ng pagkahulog sa video]
The person who killed the prayer ceremony
Ang taong pumatay sa seremonya ng panalangin
Wasn’t it Song Je-hyuk?
Hindi ba si Song Je-hyuk?
[Jehyuk’s heavy breathing in the video]
[Mabigat na paghinga ni Jehyuk sa video]
[Kanghu] Then who on earth is it?
[Kanghu] Kung gayon, sino ito sa lupa?
Are you here?
nandito ka ba
[Man in the video] There was no reply
[Lalaki sa video] Walang sumagot
I thought something happened, but
Akala ko may nangyari, pero
How do you get things done?
Paano mo nagagawa ang mga bagay?
- [Kanghu] This voice... - [Schematic in the video] Dad…
- [Kanghu] Ang boses na ito... - [Eskematiko sa video] Tatay...
[Man in the video] A tough guy
[Lalaki sa video] Isang matigas na lalaki
- [Sudden stabbing sound in video] - [Dosik’s moans in the video]
- [Biglang tunog ng saksak sa video] - [Ang mga daing ni Dosik sa video]
[Dosik’s scream in the video]
[sigaw ni Dosik sa video]
[Cool sound effect]
[Astig na sound effect]
- [Music that heightens tension] - [surprised gasp]
- [Musikang nagpapataas ng tensyon] - [nagulat na hingal]
Me, that person…
Ako, ang taong iyon…
[Jay] Now I’m going to try to have that hope
[Jay] Ngayon ay susubukan kong magkaroon ng pag-asa na iyon
The sun is still bright It's not a good day
Maliwanag pa rin ang araw Hindi magandang araw
I want to live too
Gusto ko rin mabuhay
At least once
Kahit minsan lang
not me in hell
hindi ako sa impyerno
me on a good day
sa akin sa isang magandang araw
Now please
Ngayon pakiusap
Isn't it okay to be happy?
Hindi ba okay lang maging masaya?
me too
ako din
Dojaeido
Dojaeido
[Kanghu] Something urgent came up, so I’m leaving.
[Kanghu] May biglang dumating, kaya aalis na ako.
Because I cooked porridge Eat it warm
Nagluto kasi ako ng lugaw Kainin ito ng mainit
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Ilgu] Could you come by for a moment? I have something to say
[Ilgu] Maaari ka bang pumunta saglit? may sasabihin ako
[uneasy music]
[hindi mapakali na musika]
[Yun Cheol] You are the chairman, right?
[Yun Cheol] Ikaw ang chairman diba?
The person who stabbed me at the district prosecutor’s office
Ang taong sumaksak sa akin sa opisina ng tagausig ng distrito
A person who came to visit
Isang taong bumisita
Not what I expected
Hindi sa inaasahan ko
Such iron face!
Napaka-bakal na mukha!
[Yuncheol] Inside the orphanage Create a club like that
[Yuncheol] Sa loob ng orphanage Gumawa ng club na ganyan
What I wanted to do was catch those in power.
Ang gusto kong gawin ay hulihin ang mga nasa kapangyarihan.
It was your idea!
Ideya mo iyon!
My son's video exploded
Sumabog ang video ng anak ko
Even to that club
Kahit sa club na iyon
I lost my teeth Looks like it's a tiger
Nawala ang ngipin ko Parang tigre
You were in vain.
Ikaw ay walang kabuluhan.
Members and Dojaeido
Mga miyembro at Dojaeido
Proof that I am the body of the club I don't have it
Patunay na ako ang katawan ng club wala ako nito
The only evidence is Song Je-hyuk.
Ang tanging ebidensya ay si Song Je-hyuk.
Dead men don't talk, maybe?
Ang mga patay na lalaki ay hindi nagsasalita, marahil?
It's evidence
Ito ay ebidensya
[Yun Cheol] Minister
[Yun Cheol] Ministro
One of my favorite membership clubs May I introduce you?
Isa sa mga paborito kong membership club pwede ba kitang ipakilala?
The Minister's hobby
Ang libangan ng Ministro
Now you can enjoy it in Korea too.
Ngayon ay mae-enjoy mo na rin ito sa Korea.
- [Minister] What do you mean? - [Laughs]
- [Minister] Ano ang ibig mong sabihin? - [Tumawa]
What do you mean by hobby?
Ano ang ibig mong sabihin sa libangan?
[Yuncheol] These guys are using headphones now listen to dance music
[Yuncheol] Gumagamit na ang mga lalaking ito ng headphones ngayon makinig ng dance music
Even if the minister screams Maybe you don't understand?
Kahit sumigaw ang ministro Baka hindi mo maintindihan?
What club is it?
Anong club to?
[Taking a deep breath] That It's called Angel's Club.
[Huminga ng malalim] Yun Angel's Club ang tawag dito.
It's a small casino Just think about it
Ito ay isang maliit na casino Isipin mo na lang
[Yuncheol] Well, with a lot of money Because you don’t have to go abroad
[Yuncheol] Well, sa maraming pera Dahil hindi mo kailangang mag-abroad
Foreign exchange management law and whatnot? There's no need to get caught
Batas sa pamamahala ng foreign exchange at kung ano pa? Hindi na kailangang mahuli
[Yuncheol’s laughter]
[tawa ni Yuncheol]
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
Since when?
Kailan pa?
I planted some weeds around me!
Nagtanim ako ng mga damo sa paligid ko!
Planted snail Was there just one place?
Nakatanim na kuhol May isang lugar lang ba?
That rat!
Yung daga!
Chairman Kang
Chairman Kang
[Yoon Cheol] Chairman Kang, don’t do this.
[Yoon Cheol] Chairman Kang, huwag gawin ito.
We had a good 10 years
Naging maganda ang 10 taon namin
We were comrades
Magkasama kami
He, I, these days
Siya, ako, sa mga araw na ito
My approval rating has dropped a lot I admit that
Malaki ang pagbaba ng approval rating ko inaamin ko yan
Ah, but that approval rating
Ah, ngunit ang rating ng pag-apruba na iyon
If an issue breaks out, it recovers quickly.
Kung lumabas ang isang isyu, mabilis itong bumabawi.
Well, you know
Well, alam mo
The people's heads How doggy and piggy you are
Ang mga ulo ng mga tao Kay doggy at piggy ka
Oh, please just take a look.
Oh, tingnan mo na lang.
Then that grace I will never forget you for the rest of my life
Tapos yung grasya Hinding-hindi kita makakalimutan sa buong buhay ko
Please save me
Iligtas mo ako
Save me, please!
Iligtas mo ako, pakiusap!
- [Sound of intake of breath] - [Nervous music]
- [Tunog ng paghinga] - [Nervous music]
[Ilgu] ‘Bujeon Electronics Exhibition’
[Ilgu] 'Bujeon Electronics Exhibition'
Yes?
Oo?
Your son was like that too.
Ganyan din ang anak mo.
[Ilgu] Subserviently and somewhat quietly
[Ilgu] Masunurin at medyo tahimik
‘Dad, Dad, please save me’
‘Tatay, Itay, iligtas mo ako’
As Do-sik goes to the end Do you know what I said?
Habang papunta si Do-sik sa dulo Alam mo ba ang sinabi ko?
[In a child’s tone] ‘Dad, Dad’
[Sa tono ng bata] 'Tatay, Tatay'
How much I searched for my father like a child
Ang dami kong hinanap sa tatay ko na parang bata
[Embarrassed] Stand, stand, no way
[Nahihiya] Tumayo, tumayo, walang paraan
when my son dies
kapag namatay ang anak ko
[Yuncheol] Are you next to me?
[Yuncheol] Katabi mo ba ako?
With Song Je-hyuk?
Kasama si Song Je-hyuk?
- [Soaring music] - Tell me!
- [Sumisikat na musika] - Sabihin mo sa akin!
- you - [Ilgu’s labored breathing]
- ikaw - [Nahihirapang paghinga ni Ilgu]
With Song Jehyuk Did you kill my son too?
Kasama ni Song Jehyuk Pinatay mo rin ba ang anak ko?
Is that it?
yun ba?
[Ilgu’s sound of strength]
[Tunog ng lakas ni Ilgu]
[Rough breathing]
[Hirap na paghinga]
You should ask Song Je-hyuk about that.
Dapat mong tanungin si Song Je-hyuk tungkol diyan.
Oh, the dead don't talk?
Oh, hindi nagsasalita ang patay?
[Everyone laughs]
[Nagtawanan ang lahat]
That murderer!
Mamamatay tao yan!
[Yuncheol’s scream]
[sigaw ni Yuncheol]
- [Yuncheol’s sobbing] - [Laughs]
- [humihikbi si Yuncheol] - [Tumawa]
Why are you revealing the truth now?
Bakit mo ibinubunyag ang katotohanan ngayon?
If you didn't say anything until the end
Kung wala kang sinabi hanggang sa huli
[Yuncheol] I wouldn’t have known!
[Yuncheol] Hindi ko sana alam!
me
ako
The relationship I want to end Cut it off securely
Ang relasyon na gusto kong tapusin Putulin ito nang ligtas
[Ilgu] If you leave it shyly
[Ilgu] Kung iiwan mo ito nang nahihiya
I keep hitting it like you do now.
Patuloy ko itong tinatamaan tulad ng ginagawa mo ngayon.
[Crying breathing]
[Umiiyak na paghinga]
[Yuncheol’s crying sound]
[Iyak ni Yuncheol]
[Yuncheol sobbing] The guy I’m going to kill…
[Yuncheol humihikbi] Ang lalaking papatayin ko...
[Yuncheol’s sobbing]
[humihikbi si Yuncheol]
[dark music]
[madilim na musika]
your father
ang iyong ama
[Yuncheol] He’s a really bad person.
[Yuncheol] Isa siyang masamang tao.
Take care, you too
Ingat ka din
[Secretary Choi] Assemblyman, let’s go.
[Secretary Choi] Assemblyman, alis na tayo.
[Sound of door closing]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
Welcome
Maligayang pagdating
[Call connection tone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Hyunbin, take it.
Hyunbin, kunin mo na.
Huh? Oh, are you Hyun Bin?
ha? Oh, ikaw ba si Hyun Bin?
Uh, I have a question.
Uh, may tanong ako.
Where are you? Have you ever heard of an ice party?
nasaan ka Nakarinig ka na ba ng ice party?
아니, 우리 누나가 약을 한다는 게 아니고
아니, 우리 누나가 약을 한다는 게 아니고
[한숨 쉬며] 아니야, 됐다 끊어라, 새끼야, 씨
[한숨 쉬며] 아니야, 됐다 끊어라, 새끼야, 씨
- [통화 종료음] - [답답한 탄성]
- [통화 종료음] - [답답한 탄성]
[레오] 아, 미치겠네, 진짜
[레오] 아, 미치겠네, 진짜
- [달칵 문 열리는 소리] - [도어 록 작동음]
- [달칵 문 열리는 소리] - [도어 록 작동음]
[탁 문 닫히는 소리]
[탁 문 닫히는 소리]
[도어 록 작동음]
[도어 록 작동음]
[무거운 음악]
[무거운 음악]
You did it well
Ginawa mo ito ng maayos
[Haemi] I’m hungry
[Haemi] Nagugutom na ako
[Leo] Sister
[Leo] Ate
Sister!
ate!
[Haemi] Do you want to eat too?
[Haemi] Gusto mo rin bang kumain?
[Leo] Sister
[Leo] Ate
Do you remember that? 10 years ago?
Naaalala mo ba yun? 10 taon na ang nakalipas?
before I die That medicine you can never quit
bago ako mamatay Ang gamot na iyon ay hinding hindi mo matitigilan
My sister quit it
Iniwan ito ng kapatid ko
[Laughing] It was all thanks to you
[Laughing] Iyon ay salamat sa iyo
I'm quitting my medication When taking a one-year leave from a hotel
Inihinto ko ang aking gamot Kapag kumuha ng isang taong bakasyon mula sa isang hotel
you next to me You were there 24 hours a day [laughter]
katabi mo ako Nandoon ka 24 oras sa isang araw [laughter]
Then I returned to work again
Pagkatapos ay bumalik ulit ako sa trabaho
[Leo] The first rank-and-file employee
[Leo] Ang unang rank-and-file na empleyado
The youngest vice president!
Ang pinakabatang bise presidente!
Hey, my sister back then. It was really awesome
Uy, kapatid ko noon. Ito ay talagang kahanga-hanga
- [Leo’s light laughter] - [Laughs]
- [Mahinang pagtawa ni Leo] - [Tumawa]
Even when I see it
Kahit pag nakikita ko
I was cool back then
Ang cool ko noon
[laughter]
[tawa]
Let's try this again
Subukan natin ito muli
[Leo] You can do it, sister.
[Leo] Kaya mo yan ate.
I'll help you this time too, okay?
Tutulungan din kita this time, okay?
I don't like it, I won't do it!
Ayoko, hindi ko gagawin!
I'm going to keep going
Itutuloy ko na
uh?
uh?
At that time
Sa oras na iyon
There was a reason to quit
May dahilan para huminto
[Haemi] In this world, I The two people I love the most
[Haemi] Sa mundong ito, ako Ang dalawang taong pinakamamahal ko
you and my mom Because I really wanted to protect it
ikaw at ang aking ina Dahil gusto ko talagang protektahan ito
let me succeed
hayaan mo akong magtagumpay
Who dares disrespect my family!
Sinong nangahas na hindi gumalang sa pamilya ko!
They are all my people
Lahat sila ay aking mga tao
That's why I endured it
Kaya naman tiniis ko
[In a crying voice] All over my body bugs crawling
[Sa isang umiiyak na boses] Sa buong katawan ko mga surot na gumagapang
While enduring that terrible pain
Habang tinitiis ang matinding sakit
[shaking breathing]
[nanginginig ng hininga]
But it's all over now
Pero tapos na ang lahat
I don't want to protect anyone anymore
Ayoko nang protektahan ang sinuman
I'm like this because of my sister and mother-in-law.
Nagkaganito ako dahil sa ate at biyenan ko.
[Leo] My mother-in-law too There must be something going on
[Leo] Ang biyenan ko rin Dapat may nangyayari
So we met Let’s talk…
Kaya nagkita kami usap tayo…
no!
hindi!
[Sobbing] I'm so scared
[Humihikbi] Takot na takot ako
[Haemi is crying] I no longer
[Umiiyak si Haemi] Hindi na ako
To the people I love I don't want to get hurt
Sa mga taong mahal ko Ayokong masaktan
Even now, my mom
Kahit ngayon, nanay ko
cruel enough to me
malupit sa akin
[Crying sound]
[Tunog ng pag-iyak]
Oh, I'm hungry
Ay, gutom na ako
[Yuna] I told Nana They can't give me a liver transplant?
[Yuna] Sabi ko kay Nana Hindi ba nila ako mabibigyan ng liver transplant?
why?
bakit naman
[Eunsu] My mother’s blood type matches, too. It's all good
[Eunsu] Parehas din ang blood type ng nanay ko. Maganda lahat
You have hepatitis C.
Mayroon kang hepatitis C.
Then it is difficult to become a donor.
Tapos mahirap maging donor.
[Yuna] Register at the center
[Yuna] Magrehistro sa gitna
Randomly follow the order Do I have no choice but to wait?
Random na sundin ang utos Wala na ba akong choice kundi maghintay?
Still, type O Because I can only get it from type O
Gayunpaman, i-type ang O Dahil sa type O ko lang makukuha
It is disadvantageous compared to other blood types.
Ito ay disadvantageous kumpara sa iba pang mga uri ng dugo.
Besides, Nana is RH-
At saka, si Nana ay RH-
[Eunsu] Among brain dead people, there are those conditions. It won't be easy to find
[Eunsu] Sa mga brain dead na tao, may mga ganyang kondisyon. Hindi ito madaling hanapin
[dark music]
[madilim na musika]
[Yoojeong] That person’s things That's the last one, right?
[Yoojeong] Bagay ng taong iyon Huli na yun diba?
[Secretary] At the prosecution Take everything you can
[Secretary] Sa prosecution Kunin ang lahat ng iyong makakaya
This is
Ito ay
The chairman is in the office This is the suit I kept as a spare.
Nasa opisina ang chairman Ito ang suit na iningatan ko bilang ekstra.
Okay, go out.
Okay, lumabas ka na.
Hey, Chairman.
Hoy, Chairman.
among employees There are ugly words going around.
sa mga empleyado May mga pangit na salita na pumapalibot.
I have a lot of debt with the foundation. It's going to close soon
Marami akong utang sa pundasyon. Malapit na itong magsara
No
Hindi
Now I'm back
Ngayon ako ay bumalik
Foundation, I now protect it.
Foundation, pinoprotektahan ko na ngayon.
[Sound of door opening]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
- [Sound of door closing] - [Sigh]
- [Tunog ng pagsara ng pinto] - [Buntong hininga]
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[Man-ok] I, Daeseonggak Gil Man-ok,
[Man-ok] Ako, Daeseonggak Gil Man-ok,
Chairman Song Je-hyuk's slush fund amounted to 9.7 billion won.
Ang slush fund ni Chairman Song Je-hyuk ay umabot sa 9.7 bilyong won.
Chairman Song Until the mayoral election is over
Tagapangulong Awit Hanggang sa matapos ang halalan ng mayor
Leave it for a while
Iwanan ito saglit
If this money is not returned
Kung hindi ibinalik ang perang ito
I will accept any disadvantages
Tatanggapin ko ang anumang disadvantages
To Gil Man-ok’s daughter Yoon Hae-mi I understand that I can make a claim on my behalf.
Sa anak ni Gil Man-ok na si Yoon Hae-mi Naiintindihan ko na maaari akong mag-claim sa ngalan ko.
April 10, 2023
Abril 10, 2023
Gil Man-ok
Gil Man-ok
Rep. Ki Yun-cheol, why did you come?
Rep. Ki Yun-cheol, bakit ka dumating?
You must have come to argue
Dapat ay dumating ka para makipagtalo
I handed Representative Ki over to the prosecution.
Ibinigay ko si Representative Ki sa prosecution.
Do you have any proof?
Mayroon ka bang anumang patunay?
[Ilgu] I have that much power
[Ilgu] Mayroon akong ganoon kalaking kapangyarihan
Rep. Ki Yun-cheol I won't get out this time
Rep. Ki Yun-cheol Hindi na ako lalabas this time
[Jay] Two people Weren't you close?
[Jay] Dalawang tao Hindi ba kayo naging close?
You uncovered the truth
Natuklasan mo ang katotohanan
[Ilgu] You are here
[Ilgu] Nandito ka
I found a guy named Song Je-hyuk.
May nakita akong lalaki na nagngangalang Song Je-hyuk.
As it turns out, after that guy There was Ki Yun-cheol
As it turns out, after that guy Naroon si Ki Yun-cheol
[Sighing] At that time, I
[Napabuntong-hininga] Noong panahong iyon, ako
If only I had trusted you
Kung nagtiwala lang sana ako sayo
You spent 10 years in that hell I wouldn't have lived
Gumugol ka ng 10 taon sa impyernong iyon Hindi sana ako nabuhay
[uneasy music]
[hindi mapakali na musika]
[Jay] Rep. Ki Yun-cheol.
[Jay] Rep. Ki Yun-cheol.
The person who cared for his son so much
Ang taong labis na nag-aalaga sa kanyang anak
How could Song Je-hyuk kill his own son? Can we become part of the same team?
Paano mapapatay ni Song Je-hyuk ang sarili niyang anak? Maaari ba tayong maging bahagi ng parehong pangkat?
Well, oh my god More than love for children
Well, oh my god Higit pa sa pagmamahal sa mga bata
self-ambition Because there are bigger people
ambisyon sa sarili Dahil may mas malalaking tao
I don't understand
hindi ko maintindihan
No way
Hindi pwede
So Song Je-hyuk...
Kaya Song Je-hyuk...
Song Je-hyuk committed suicide.
Si Song Je-hyuk ay nagpakamatay.
[Jay] That day Also, the CCTV was turned off.
[Jay] Noong araw na iyon Nakapatay din ang CCTV.
I know we're going there that day I even took a picture
Alam kong pupunta kami doon sa araw na iyon Nagpapicture pa ako
And then to us I tried to blame it all
At saka sa amin Sinubukan kong sisihin ang lahat
Just like 10 years ago
Parang 10 years ago lang
The person who can do all of this
Ang taong kayang gawin ang lahat ng ito
Rep. Ki Yun-cheol is the only one.
Si Rep. Ki Yun-cheol ay nag-iisa.
Moreover, Song Je-hyuk must disappear.
Bukod dito, dapat mawala si Song Je-hyuk.
Rep. Ki Yun-cheol also attended the Angels Club. Because you can be free
Si Rep. Ki Yun-cheol ay dumalo rin sa Angels Club. Dahil maaari kang maging malaya
Are you curious about the truth again?
Curious ka na naman ba sa katotohanan?
If there is anything I can help you with
Kung may maitutulong ako sa iyo
- [Dark Music] - say it
- [Madilim na Musika] - sabihin mo
It's a bit unfamiliar
Medyo hindi pamilyar
you always
ikaw palagi
The truth doesn't matter You talked about it
Hindi mahalaga ang katotohanan Napag-usapan mo ito
[Ilgu] I have another day to live There isn't much left
[Ilgu] Mayroon akong isa pang araw upang mabuhay Wala na masyadong natira
I am deeply guilty, I
Malaki ang kasalanan ko, eh
before dying
bago mamatay
With the intention of repentance The secret club you found
Sa layunin ng pagsisisi Ang secret club na nahanap mo
So that it can be revealed in detail I intend to help.
Upang ito ay maihayag nang detalyado Balak kong tumulong.
I'm sorry, Jay.
Sorry, Jay.
[Ilgu] It’s shameless
[Ilgu] Ito ay walang kahihiyan
Can I ask you a favor?
Maaari ba akong humingi ng pabor sa iyo?
Even now, me
Kahit ngayon, ako
Can you call me father?
Pwede mo ba akong tawaging ama?
"Daeseongak"
"Daeseongak"
[Birdsong]
[Awit ng ibon]
[Man-ok in the recording] This money If it is not returned
[Man-ok sa recording] Itong pera Kung hindi ito ibabalik
I will accept any disadvantages
Tatanggapin ko ang anumang disadvantages
To Gil Man-ok’s daughter Yoon Hae-mi I understand that I can make a claim on my behalf.
Sa anak ni Gil Man-ok na si Yoon Hae-mi Naiintindihan ko na maaari akong mag-claim sa ngalan ko.
April 10, 2023
Abril 10, 2023
Gil Man-ok
Gil Man-ok
I won't tell you much
Hindi ko na sasabihin sayo
[Yoojeong] The money that person entrusted to me
[Yoojeong] Ang perang ipinagkatiwala sa akin ng taong iyon
I hope you give it back
Sana ibalik mo
With that recording file What can I do?
Gamit ang recording file na iyon Ano ang magagawa ko?
[Man-ok] And that money is black money.
[Man-ok] At ang perang iyon ay black money.
You know
Alam mo
What was that guy doing?
Anong ginagawa ng lalaking iyon?
That kind of money is legally There's no need to return it, right?
Legal ang ganyang pera Hindi na kailangang ibalik ito, tama ba?
No, mother
Hindi, ina
[Yoojeong] That money at the Mariela Hotel This is the money invested in our foundation.
[Yoojeong] Yung pera sa Mariela Hotel Ito ang perang ipinuhunan sa ating foundation.
[Sighing] But
[Buntong hininga] Pero
I have to give it back
Kailangan kong ibalik ito
Otherwise Our Youngwoon is in big trouble.
Kung hindi Ang ating Youngwoon ay nasa malaking problema.
You guys are in big trouble Do you think it's because of the money?
Kayo ay nasa malaking problema Sa tingin mo ba dahil sa pera?
[Manok] You The moment I marry that bastard
[Manok] Ikaw Sa sandaling ikasal ako sa bastos na iyon
Youngwoon is already over
Tapos na si Youngwoon
- [Uneasy music] - [Man-ok clicking his tongue]
- [Hindi mapakali na musika] - [Man-ok na nag-click sa kanyang dila]
Even if I had to choose Pick a guy like that, really.
Kahit na kailangan kong pumili Pumili ka talaga ng lalaking ganyan.
[Manok’s laughter]
[tawa ni Manok]
Mother!
Inay!
[Yoojeong] I took that money
[Yoojeong] Kinuha ko yung pera
As my mother said What if I charge Haemi?
Gaya ng sabi ng aking ina Paano kung sisingilin ko si Haemi?
do that
gawin mo yan
Yes?
Oo?
It's not just your life that's messed up.
Hindi lang buhay mo ang magulo.
I got caught up in your husband's asshole. My life is a mess now too
Nahuli ako sa kalokohan ng asawa mo. Ang gulo na rin ng buhay ko ngayon
[Manok] So
[Manok] Kaya
Visit your dead husband's grave Going to see Hae-mi
Bisitahin ang puntod ng iyong namatay na asawa Pupuntahan ko si Hae-mi
Don't come looking for me again, okay?
Huwag mo na akong hanapin, okay?
[Tsk mouth sound]
[Tsk tunog ng bibig]
[Ilgu] Even now, me
[Ilgu] Kahit ngayon, ako
Can you call me father?
Pwede mo ba akong tawaging tatay?
[sigh]
[sigh]
your father
ang iyong ama
What a bad person.
Anong masamang tao.
[Yuncheol] Be careful, you too
[Yuncheol] Mag-ingat ka rin
[Call connection tone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
I want your cell phone confiscated. I think I did well
Gusto kong kumpiskahin ang iyong cellphone. Maganda yata ang ginawa ko
- [Nervous music] - [Secretary Choi] As expected,
- [Nervous music] - [Secretary Choi] Gaya ng inaasahan,
Do Jae-i contacted Ki Yun-cheol.
Nakipag-ugnayan si Do Jae-i kay Ki Yun-cheol.
[Ilgu] Jae-yi kills Song Je-hyeok I suspect it was something Ki Yun-cheol did.
[Ilgu] Pinatay ni Jae-yi si Song Je-hyeok Hinala ko ito ay isang bagay na ginawa ni Ki Yun-cheol.
I have to drive like that at this point. I think it would be neat
Kailangan kong magmaneho ng ganoon sa puntong ito. Sa tingin ko ito ay magiging maayos
[Secretary Choi] That means…
[Secretary Choi] Ibig sabihin...
[Ilgu] Ki Yun-cheol
[Ilgu] Ki Yun-cheol
When the prosecution investigation begins
Kapag nagsimula ang pagsisiyasat ng prosekusyon
I won't be able to withstand that humiliation.
Hindi ko kakayanin ang kahihiyan na iyon.
I'd rather die with honor
Mas gugustuhin ko pang mamatay ng may karangalan
They say they will protect the rest of the family.
Protektahan daw nila ang natitirang pamilya.
[Secretary Choi] Yes, I understand.
[Secretary Choi] Oo, naiintindihan ko.
But suddenly Dojae Why do you keep it close to you?
Pero biglang Dojae Bakit mo ito inilapit sa iyo?
[Ilgu] My wife Hidden in a paper company
[Ilgu] Asawa ko Nakatago sa isang kumpanya ng papel
Find out about the slush fund
Alamin ang tungkol sa slush fund
I even exposed it to Jay.
Tumambad pa ako kay Jay.
Jay is the source of the money
Si Jay ang pinanggagalingan ng pera
If you know it's Angel's Club Will I stay still?
Kung alam mong Angel's Club ito Mananatili ba ako?
Let's make enemies Better to have it on my side
Magkaaway tayo Mas mabuting nasa tabi ko ito
Will Do Jae Yi trust the Chairman?
Magtitiwala ba si Jae Yi sa Chairman?
For an old man who is about to die Pity is bound to arise.
Para sa isang matanda na malapit nang mamatay Tiyak na babangon ang awa.
Besides
tsaka
The old man
Ang matanda
Especially if it's your father who you've missed your entire life.
Lalo na kung ang tatay mo ang na-miss mo sa buong buhay mo.
[Door lock operating sound]
[Tunog ng pag-andar ng lock ng pinto]
- [Tapping sound] - [Door lock operating sound]
- [Tunog ng pagtapik] - [Tunog ng pag-andar ng lock ng pinto]
[Jay's happy sigh] Mr. Kang-hoo?
[Masayang buntong-hininga ni Jay] Mr. Kang-hoo?
Are you here?
nandito ka ba
Change your clothes and come
Magpalit ka ng damit at halika
Yeah
Oo
I heard there was something urgent to do in the morning.
Narinig kong may kailangang gawin sa umaga.
[Jay] What, did you go shopping?
[Jay] Ano, nag shopping ka ba?
[Kanghu] That too
[Kanghu] Ganun din
There was someone I suddenly wanted to see
May isang taong bigla kong gustong makita
Who?
sino?
The person who always smiles when he sees me
Yung taong laging nakangiti kapag nakikita ako
[Laughing] What's going on? Without any contact
[Laughing] Anong nangyayari? Nang walang anumang contact
[Kanghu] I want to discuss something Because there is
[Kanghu] May gusto akong pag-usapan Dahil meron
To my grandmother I think I can tell you
Sa lola ko I think masasabi ko sayo
Jay, what's going on?
Jay, anong nangyayari?
-Grandma - [Sim-ok] Yes
-Lola - [Sim-ok] Oo
Grandma says Chairman Kang Il-gu What do you think?
Sabi ni Lola ni Chairman Kang Il-gu Ano sa tingin mo?
[Sim-ok] The guy who abandoned my daughter and granddaughter
[Sim-ok] Ang lalaking iniwan ang aking anak na babae at apo
Just feed them a bowl of pesticide
Pakainin lang sila ng isang mangkok ng pestisidyo
I want to kill you I think he's a bastard
gusto kitang patayin Sa tingin ko siya ay isang bastard
Sometimes you call me and feed me.
Minsan tinatawagan mo ako at pinapakain.
- Isn’t that still affectionate? - [Sim-ok] That's
- Hindi pa ba ito mapagmahal? - [Sim-ok] Iyan
What if something happens to Jay? To use it
Paano kung may mangyari kay Jay? Para gamitin ito
[Sim-ok] Ah, still You and Jay are related by blood.
[Sim-ok] Ah, ganun pa rin Magkadugo kayo ni Jay.
[Kanghu] Could it be that Chairman Kang Il-gu
[Kanghu] Maaaring si Chairman Kang Il-gu iyon
What if he's not a good person?
Paano kung hindi siya mabuting tao?
- No, what if he is a dangerous person? - [Uneasy music]
- Hindi, paano kung siya ay isang mapanganib na tao? - [Hindi mapakali na musika]
About that guy Did you find out anything?
Tungkol sa lalaking iyon May nalaman ka ba?
[Sim-ok] If that guy
[Sim-ok] Kung ang lalaking iyon
If he is dangerous to our Jay
Kung delikado siya sa ating Jay
I just need to cut it off
Kailangan ko lang putulin
instead
sa halip
Without Jay knowing
Nang hindi nalalaman ni Jay
In the end, for Jay I'm telling you not to say anything.
Sa huli, para kay Jay Sinasabi ko sa iyo na huwag magsabi ng kahit ano.
[Sim-ok] Jae-yi Even if you don't show it on the outside
[Sim-ok] Jae-yi Kahit hindi mo ipakita sa labas
I'm a kid who's thirsty for his father's affection
Ako ay isang bata na uhaw sa pagmamahal ng kanyang ama
But because of him Hurt me again?
Pero dahil sa kanya Nasaktan na naman ako?
The kid who just got out of hell
Ang batang kalalabas lang sa impyerno
back to hell There's no need to push it.
pabalik sa impiyerno Hindi na kailangang itulak ito.
[light laughter]
[mahinang tawa]
No, if I was going to see my grandmother Let's go together
Hindi, kung pupuntahan ko ang aking lola Sabay na tayo
[Jay] I want to see my grandmother too.
[Jay] Gusto ko ring makita ang lola ko.
Then we can go together again tomorrow.
Pagkatapos ay makakasama na ulit tayo bukas.
yes
oo
[Jay] But What were you trying to make?
[Jay] Pero Ano ang sinusubukan mong gawin?
[Kanghu] You put it in ramen Chicken stock
[Kanghu] Nilagay mo sa ramen Stock ng manok
[Jay] But what ingredients? So many?
[Jay] Ngunit anong mga sangkap? napakarami?
Do you know that this is usually sincerity?
Alam mo ba na ito ay kadalasang sinseridad?
Instead, since it is homemade, you have to eat it quickly.
Sa halip, dahil ito ay lutong bahay, kailangan mong kainin ito nang mabilis.
later with this Let’s eat a lot of delicious food
mamaya kasama nito Kumain tayo ng maraming masasarap na pagkain
Then I want to learn too, teach me
Tapos gusto ko rin matuto, turuan mo ako
That's enough
Tama na
I have to do it for the rest of my life
Kailangan kong gawin ito sa natitirang bahagi ng aking buhay
[Calm music]
[Kalmadong musika]
- I want to try it. - [Kanghu] Child
- Gusto kong subukan ito. - [Kanghu] Bata
- [Kanghu] Don’t do it, I’ll do it. - [Jay’s light laughter]
- [Kanghu] Huwag gawin ito, gagawin ko ito. - [Mahinang tawa ni Jay]
[Jay] No, no Just give it a try
[Jay] Hindi, hindi Subukan mo lang
- [Kanghu] Oh, it’s okay. - [Jay] Huh?
- [Kanghu] Oh, okay lang. - [Jay] Ha?
[Kanghu] I got hurt while doing it, now, now
[Kanghu] Nasaktan ako habang ginagawa ito, ngayon, ngayon
- Now, now, now, now, now. - [Jay] No, what did you hurt?
- Ngayon, ngayon, ngayon, ngayon, ngayon. - [Jay] Hindi, ano ang nasaktan mo?
[Kanghu] Now, now I'm sitting in my seat
[Kanghu] Ngayon, ngayon Umupo na ako sa upuan ko
[Leo] It’s done
[Leo] Tapos na
If you sleep well while taking this I'll come to my senses
Kung nakakatulog ka ng maayos habang kinukuha ito Babalik ako sa aking katinuan
injection man
lalaking injection
you this You know it’s illegal medical practice, right?
ikaw ito Alam mo na ito ay ilegal na medikal na kasanayan, tama ba?
Former Mariela Hotel Vice President
Dating Mariela Hotel Vice President
You can't take him to the hospital.
Hindi mo siya madadala sa ospital.
[Leo] And I can You must be better than the nurses, right?
[Leo] At kaya ko Dapat mas magaling ka sa mga nurse diba?
Even 10 years ago, I always let you go.
Kahit 10 years ago, lagi kitang binitawan.
Hey Leo
Hoy Leo
- I'm not feeling well right now, am I? - [Leo] No
- Hindi maganda ang pakiramdam ko ngayon? - [Leo] Hindi
Rather, it was a big problem.
Sa halip, ito ay isang malaking problema.
You look so pretty even like this
Napakaganda mo kahit ganito
I'm sleepy
inaantok na ako
- Take a deep breath - [Leo] Yes
- Huminga ng malalim - [Leo] Oo
[Haemi is crying] I no longer
[Umiiyak si Haemi] Hindi na ako
To the people I love I don't want to get hurt
Sa mga taong mahal ko Ayokong masaktan
Even now, my mom
Kahit ngayon, nanay ko
cruel enough to me
malupit sa akin
[President Jeong] I received a good reward.
[President Jeong] Nakatanggap ako ng magandang gantimpala.
But the person who takes care of me There is only you
Pero yung taong nag-aalaga sakin ikaw lang ang meron
[Leo] Did you hear that he died?
[Leo] Nabalitaan mo ba na namatay siya?
Oh, Song Je-hyuk?
Oh, Song Je-hyuk?
I watch the news here too
Dito rin ako nanonood ng balita
Then now Because the scary guy is gone too
Tapos ngayon Wala na rin kasi yung nakakatakot
Will you answer whatever I ask?
Sasagutin mo ba kahit anong itanong ko?
Do you still have any questions?
May tanong ka pa ba?
Gil Man-ok, my mother-in-law
Gil Man-ok, ang aking biyenan
-What is your relationship with Song Je-hyuk? - [Meaningful music]
-Ano ang relasyon mo kay Song Je-hyuk? - [Makahulugang musika]
[President Jeong] What is the relationship?
[President Jeong] Ano ang relasyon?
What do sales people do? It's all just like that, whatever.
Ano ang ginagawa ng mga nagbebenta? Ganun lang lahat, whatever.
brother
kapatid
Don’t you need permanent residence money?
Hindi mo ba kailangan ng pera para sa permanenteng paninirahan?
Baby, you ugly bastard
Baby, ang pangit mong bastard
President Gil Man-ok and Song Je-hyuk
Pangulong Gil Man-ok at Song Je-hyuk
[President Jeong] Almost
[President Jeong] Halos
It was fate to be in the same boat
Ito ay kapalaran na nasa parehong bangka
We did business together
Sabay kaming nagnenegosyo
Business?
negosyo?
my mother-in-law Do you have a stake in Ace Bar?
ang aking biyenan May stake ka ba sa Ace Bar?
Hey, not there
Uy, wala diyan
[President Jeong] There is a secret club, right?
[President Jeong] May secret club naman diba?
[Leo] Secret?
[Leo] Lihim?
Hey, there
Hoy, ayan
angels club
club ng mga anghel
[Grass bug crying]
[Umiiyak ang surot ng damo]
[Manok] Dead Visit your husband's grave
[Manok] Patay Bisitahin ang puntod ng iyong asawa
Going to see Hae-mi
Pupuntahan ko si Hae-mi
Don't come looking for me again, okay?
Huwag mo na akong hanapin, okay?
- [Sigh] - [Sound of putting down a glass]
- [Buntong hininga] - [Tunog ng pagbaba ng baso]
[dark music]
[madilim na musika]
What kind of mother do you have?
Anong klaseng ina meron ka?
[Eunsu] Still, type O Because I can only get it from type O
[Eunsu] Gayunpaman, i-type ang O Dahil sa type O ko lang makukuha
It is disadvantageous compared to other blood types.
Ito ay disadvantageous kumpara sa iba pang mga uri ng dugo.
Besides, Nana is RH-
At saka, si Nana ay RH-
Among brain dead people, those conditions are met. It won't be easy to find
Sa mga brain dead na tao, ang mga kundisyong iyon ay natutugunan. Hindi ito madaling hanapin
[sigh]
[sigh]
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
I think it's me
Sa tingin ko ito ay ako
I don't want to leave it to you
Ayokong ipaubaya sayo
[Yuna] But Nana is only looking for you
[Yuna] Pero hinahanap ka lang ni Nana
You are the only mother!
Ikaw lang ang ina!
What I can do for you Not one, not one!
Ang kaya kong gawin para sa iyo Hindi isa, hindi isa!
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
What's going on?
Anong nangyayari?
me
ako
- They said they couldn’t give Nana a liver transplant. - [Heavy music]
- Sinabi nila na hindi nila mabibigyan ng liver transplant si Nana. - [Malakas na musika]
[Yuna] They say there’s a problem with my body
[Yuna] Sabi nila may problema sa katawan ko
Nana
Nana
As you know, I'm RH-O.
Tulad ng alam mo, ako ay RH-O.
Because it's so rare They say it's hard to find a donor.
Dahil ito ay napakabihirang Sabi nila mahirap maghanap ng donor.
What if something goes wrong with me?
Paano kung may mangyaring masama sa akin?
[Sobbing] Then maybe I'll be okay
[Humihikbi] Saka siguro magiging okay ako
[Yuna’s sobbing]
[umiiyak si Yuna]
so now i Do you know what I brought?
kaya ngayon ako Alam mo ba kung ano ang dinala ko?
[Yoojeong] What does this mean?
[Yoojeong] Ano ang ibig sabihin nito?
long term trading
pangmatagalang pangangalakal
What? Are you crazy?
ano? baliw ka ba
doesn't care
walang pakialam
I sit still I won't just wait for luck
Umupo ako ng maayos Hindi lang swerte ang hihintayin ko
[Yuna] Anyway
[Yuna] Anyway
Someone who will give me a liver transplant
Isang taong magbibigay sa akin ng liver transplant
I'll definitely find it
Hahanapin ko talaga
[Jay] Wow, with this You mean you can make it all?
[Jay] Wow, kasama nito Ibig sabihin kaya mo lahat?
It's all-rounder
Ito ay all-rounder
With this one, you can now You can invite guests to your house
Gamit ang isang ito, maaari mo na ngayon Maaari kang mag-imbita ng mga bisita sa iyong bahay
[Jay] Wow, no way
[Jay] Wow, hindi pwede
I can't even cook ramen properly.
Ni hindi ako makapagluto ng ramen ng maayos.
- [Kanghu’s light smile] - [Mobile phone vibrating sound]
- [Maliwanag na ngiti ni Kanghu] - [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
[Ilgu] Jay, I was just discharged from the hospital.
[Ilgu] Jay, kaka-discharge ko lang sa ospital.
- [Dark Music] - If we’re not busy, let’s eat.
- [Madilim na Musika] - Kung hindi tayo abala, kumain tayo.
[Ilgu] My lungs are hardening...
[Ilgu] Tumigas ang baga ko...
Am I dangerous?
Delikado ba ako?
Don't worry
Huwag kang mag-alala
Chairman, at the hospital We have the best medical staff
Chairman, sa ospital Mayroon kaming pinakamahusay na kawani ng medikal
If you take good care of it You'll probably be flying around
Kung aalagaan mo itong mabuti Malamang lilipad ka
[Secretary Choi] Chairman Where should we take you?
[Secretary Choi] Tagapangulo Saan ka namin dadalhin?
Go to the hotel
Pumunta sa hotel
[Secretary Choi] Are you okay?
[Secretary Choi] Okay ka lang ba?
What's not to be okay with?
Ano ang hindi dapat maging okay?
[tire rubbing sound]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[Kanghu] Whose message is this?
[Kanghu] Kaninong mensahe ito?
[Jay hesitates] Ah…
[Nag-alinlangan si Jay] Ah...
- [Sound of grabbing a glass] - [Clears cough]
- [Tunog ng paghawak ng baso] - [Pinaalis ang ubo]
He said he was discharged from the hospital.
Nakalabas na raw siya sa ospital.
Him?
Siya?
Chairman Kang Il-gu?
Chairman Kang Il-gu?
- Uh - [Sound of putting down a glass]
- Uh - [Tunog ng pagbaba ng baso]
- Are they contacting you openly now? - [Heavy music]
- Nakikipag-ugnayan ba sila sa iyo nang hayagan ngayon? - [Malakas na musika]
[sigh]
[sigh]
I'm in this situation right now too
Nasa ganitong sitwasyon din ako ngayon
It's so awkward and strange
Sobrang awkward at kakaiba
Jay
Jay
[Kanghu] That person
[Kanghu] Ang taong iyon
The person who abandoned you and your mother.
Yung taong iniwan ka ng nanay mo.
Even when something like that happened to you I pretended not to notice
Kahit na may nangyaring ganyan sayo Nagkunwari akong hindi napansin
So for the rest of my life A kid who didn't even treat me like a father...
Kaya para sa natitirang bahagi ng aking buhay Isang batang hindi man lang ako tinuring na parang ama...
I received an apology today
Nakatanggap ako ng paumanhin ngayon
How do you know if that apology is sincere?
Paano mo malalaman kung sinsero ang paghingi ng tawad?
I guess it hurts a lot
Sobrang sakit yata
[Jay] The people I received on the day I died
[Jay] Ang mga taong natanggap ko noong araw na namatay ako
Well, they said they were doing something like repentance.
Buweno, sinabi nila na ginagawa nila ang isang bagay tulad ng pagsisisi.
I guess he's like that too, well
Ganun din naman siguro siya eh
Ki Yun-cheol was handed over to the prosecution.
Ibinigay si Ki Yun-cheol sa prosekusyon.
It must be sincere
Dapat sincere
Did you check?
Sinuri mo ba?
What I received on the day I died
Ang natanggap ko noong araw na namatay ako
No way
Hindi pwede
What, are you going to play with your life?
Ano, paglalaruan mo ba ang buhay mo?
[Kanghu] I don’t know
[Kanghu] Hindi ko alam
Maybe he made a bigger prank and lived
Baka gumawa siya ng mas malaking kalokohan at nabuhay
Why? What do you know, Mr. Kang-hoo?
Bakit? Ano ang alam mo, Mr. Kang-hoo?
[Sim-ok] Just got out of hell The kid who escaped
[Sim-ok] Kakalabas lang ng impyerno Ang batang nakatakas
back to hell There's no need to push it.
pabalik sa impiyerno Hindi na kailangang itulak ito.
no, nothing
hindi, wala
Mr. Kanghu
Ginoong Kanghu
[Jay] Me
[Jay] Ako
for the first time
sa unang pagkakataon
To try to trust that person
Upang subukang magtiwala sa taong iyon
no
hindi
for the first time
sa unang pagkakataon
I want to believe it once
Gusto kong maniwala minsan
Throughout my life so far
Sa buong buhay ko hanggang ngayon
Except Kang-hoo.
Maliban kay Kang-hoo.
I lived my life suspicious of everyone
Nabuhay ako sa aking buhay na kahina-hinala sa lahat
But now I really don't want to live like that
Pero ngayon Ayoko talagang mamuhay ng ganyan
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
Uh, Leo
Ay, Leo
[Leo in a drunken voice] Uh, bro. Where are you?
[Leo sa isang lasing na boses] Uh, bro. nasaan ka
I have something to say to my brother.
May sasabihin ako sa kapatid ko.
Yes, I'm waiting, I'll be there soon.
Oo, naghihintay ako, malapit na ako.
[Sound of cell phone closing]
[Tunog ng pagsara ng cell phone]
Leo will see you
Makikita ka ni Leo
I'll go out for a moment and come back
Lalabas ako saglit at babalik
- [Sound of door opening] - [Door lock operating sound]
- [Tunog ng pagbukas ng pinto] - [Tunog ng pag-andar ng lock ng pinto]
- [Sound of door closing]
- [Tunog ng pagsara ng pinto]
[sigh]
[sigh]
[Leo’s elasticity]
[Elasticity ni Leo]
[Leo] You know my mother-in-law, right?
[Leo] Kilala mo naman ang biyenan ko diba?
Daeseonggak President Gil Man-ok
Daeseonggak President Gil Man-ok
To my mother-in-law now Something big happened
Sa biyenan ko ngayon May malaking nangyari
I think that's why you're trying to protect yourself.
Sa tingin ko iyon ang dahilan kung bakit sinusubukan mong protektahan ang iyong sarili.
What a big deal!
Napakalaking bagay!
- Today, I am CEO of Ace Bar Jeong. - [Uneasy music]
- Ngayon, CEO ako ng Ace Bar Jeong. - [Hindi mapakali na musika]
I came here to meet you
Pumunta ako dito para makilala ka
tell me
sabihin mo sa akin
So my mother-in-law The body of the club?
Kaya ang aking biyenan Ang katawan ng club?
The body is [light smile]
Ang katawan ay [light smile]
President Gil is just He was a member recruiter.
Tama lang si President Gil Isa siyang member recruiter.
[President Jeong] The real body is Ki Yun-cheol and Song Je-hyuk
[President Jeong] Ang tunay na katawan ay Ki Yun-cheol at Song Je-hyuk
But there’s a secret that Ki Yun-cheol doesn’t know.
Ngunit may isang sikreto na hindi alam ni Ki Yun-cheol.
head over torso
ulo sa torso
The big man that Song Je-hyuk served
Ang malaking tao na pinagsilbihan ni Song Je-hyuk
The big man that Song Je-hyuk served?
Ang malaking tao na pinagsilbihan ni Song Je-hyuk?
Who is that?
sino kaya yun
I don't know that either
Hindi ko rin alam yun
[President Jeong] But There is a person named Secretary Choi.
[President Jeong] Pero May isang tao na nagngangalang Secretary Choi.
That person is Ki Yun-cheol and that big guy. I'm a person with both legs crossed.
Ang taong iyon ay si Ki Yun-cheol at ang malaking lalaki na iyon. Ako ay isang taong naka cross ang dalawang paa.
That person is Song Je-hyuk I came here often
Ang taong iyon ay si Song Je-hyuk Madalas akong pumunta dito
To run errands for that big man.
Upang magsagawa ng mga gawain para sa malaking lalaking iyon.
fact
katotohanan
Take Goyonnado out of the bread.
Kunin si Goyonnado sa tinapay.
I sent it to America That's the big guy
Ipinadala ko ito sa Amerika Iyan ang malaking tao
Why did the big man do that?
Bakit ginawa iyon ng malaking tao?
[Leo] Hyung
[Leo] Hyung
Even though I knew all these facts Why didn't you tell the police?
Kahit na alam ko ang lahat ng mga katotohanang ito Bakit hindi mo sinabi sa pulis?
Am I crazy?
baliw ba ako?
All I had to do was join Ace Bar. Get involved with that club
Ang kailangan ko lang gawin ay sumali sa Ace Bar. Makisali ka sa club na iyon
It's better to pretend not to know
Mas mabuting magpanggap na walang alam
[Leo] My mother-in-law
[Leo] Ang biyenan ko
If you are found to be involved with that club They say you could go to jail.
Kung napatunayang kasali ka sa club na iyon Sabi nila pwede kang makulong.
brother
kapatid
This is it Should I tell Hae-mi?
Ito na Dapat ko bang sabihin kay Hae-mi?
Wait a minute
Sandali lang
So The big man that Secretary Choi worked for
Kaya Ang malaking tao na pinaghirapan ni Secretary Choi
He was actually the head of the Angels Club?
Siya talaga ang pinuno ng Angels Club?
Yes, that's what I heard. Why?
Oo, yun ang narinig ko. Bakit?
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
[Secretary Choi] Chairman
[Secretary Choi] Tagapangulo
Wouldn’t another room be better?
Hindi ba mas maganda ang ibang kwarto?
There's a lot of history here
Maraming kasaysayan dito
It's better for me to protect it
Mas mabuting protektahan ko ito
[Sound of door opening]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Heavy sound effect]
[Mabigat na sound effect]
[Dark sound effect]
[Madilim na sound effect]
I'm craving a drink
Nag-crave ako ng inumin
Shall we have a drink?
Mag-inuman tayo?
[Secretary Choi] Yes, Chairman.
[Secretary Choi] Oo, Chairman.
[Secretary Choi] Choi Kang-hoo is correct.
Tama si [Secretary Choi] Choi Kang-hoo.
The guy you saw in the parking lot that day.
Yung lalaking nakita mo sa parking lot nung araw na yun.
in my car I chased after you with something like this
sa kotse ko Hinabol kita ng ganito
[Meaningful sound effects]
[Makahulugang sound effects]
Then you I realized that you were mine.
Tapos ikaw Napagtanto ko na ikaw ay akin.
[Secretary Choi] I’m sorry.
[Secretary Choi] Paumanhin.
I should have been more careful
Dapat mas naging maingat ako
[Ilgu] That guy Why did they chase you?
[Ilgu] Yung lalaking yun Bakit ka nila hinabol?
He told me what happened 10 years ago I was digging
Kinuwento niya sa akin ang nangyari 10 years ago Naghuhukay ako
[dark music]
[madilim na musika]
[Secretary Choi] Then
[Secretary Choi] Tapos
I found Myeongsu
Nahanap ko si Myeongsu
[Ilgu] Then I
[Ilgu] Tapos ako
I ordered them to turn off the CCTV. You would have known
Inutusan ko silang patayin ang CCTV. Alam mo sana
Prayer ceremony for the dead You might have hooked me up.
Seremonya ng panalangin para sa mga patay Baka kinabit mo ako.
- [Nervous music] - Even so, there is no evidence.
- [Nervous music] - Kahit na, walang ebidensya.
[Secretary Choi] Song Je-hyuk had Video camera memory chips
[Secretary Choi] Song Je-hyuk had Mga chip ng memorya ng video camera
I handled it well
Hinawakan ko ito ng maayos
There were two cameras in that room.
May dalawang camera sa kwartong iyon.
Hidden camera installed by Gido-sik
Nakatagong camera na inilagay ni Gido-sik
Are you saying the memory is gone?
Sinasabi mo bang wala na ang alaala?
If you found out something There will be movement
Kung may nalaman ka Magkakaroon ng paggalaw
location tracker I will handle it
tagasubaybay ng lokasyon Ako na ang bahala
Leave it
Iwanan mo na
It might be useful
Maaaring ito ay kapaki-pakinabang
[Birdsong]
[Awit ng ibon]
[Yuna] It’s definitely different
[Yuna] Iba talaga
There is warmth
May init
Kang-hoo came and went, right?
Dumating at umalis si Kang-hoo, tama ba?
what's the matter?
anong meron?
A person who should die happy
Isang taong dapat mamatay ng masaya
[sigh]
[sigh]
I think that person is sick
May sakit yata ang taong iyon
They say you can't live long
Sabi nila hindi ka mabubuhay ng matagal
Chairman Kang Il-gu?
Chairman Kang Il-gu?
I feel bad for you too
Masama din ang loob ko sayo
This is a person I have hated my whole life.
Ito ang taong kinaiinisan ko sa buong buhay ko.
Because I heard things like that I feel a little like that
Kasi narinig ko yung mga ganyan Medyo ganyan ang pakiramdam ko
You are better off like this Marry Kanghu.
Mas mabuti pang ganito ka Magpakasal kay Kanghu.
[Embarrassed] Marriage?
[Nahihiya] Kasal?
Oh, before you die
Oh, bago ka mamatay
[Yuna] I got married It’s nice to see people living well.
[Yuna] Nagpakasal ako Nakakatuwang makita ang mga taong namumuhay nang maayos.
Do you have something to say? Didn't you come?
May sasabihin ka ba? hindi ka ba dumating?
[Yuna’s sigh]
[Buntong hininga ni Yuna]
[Yuna] Just
[Yuna] Basta
I feel frustrated I have nowhere to complain
Nadidismaya ako Wala akong mapagreklamo
Because Yujeong is busy with foundation work.
Busy kasi si Yujeong sa foundation work.
What's going on?
Anong nangyayari?
Nana liver transplant
Nana liver transplant
I have a problem with my body They say I can’t do it
May problema ako sa katawan ko Sabi nila hindi ko kaya
[Yuna] I guess I committed a lot of sins
[Yuna] Marami na yata akong nagawang kasalanan
So I feel like I'm being punished
Kaya parang pinaparusahan ako
What is my blood type?
Ano ang uri ng dugo ko?
[Jay] Although I am not related by blood
[Jay] Kahit hindi ako kadugo
Still, you never know
Gayunpaman, hindi mo alam
Type O and RH-
Uri ng O at RH-
- [Yuna] They say it’s the hardest thing to find a donor. - [Meaningful sound effects]
- [Yuna] Sinasabi nila na ito ang pinakamahirap na bagay na makahanap ng isang donor. - [Makahulugang sound effects]
[Jay] Type O and RH-?
[Jay] Type O at RH-?
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
Yoojeong
Yoojeong
Isn’t that the blood type?
Hindi ba iyon ang uri ng dugo?
Yoojeong?
Yoojeong?
Yeah, I think I heard that before.
Oo, parang narinig ko na yun dati.
Well, it's not accurate.
Well, hindi ito tumpak.
[Cell phone operation sound]
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
[Call connection tone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
Yes, Yujeong noona.
Oo, Yujeong noon.
Sister Haemi now I'm sleeping because I'm sick
Si ate Haemi ngayon Nakatulog ako kasi may sakit ako
I'll tell you to call me when you wake up.
Sasabihin ko sa iyo na tawagan mo ako kapag nagising ka.
yes
oo
[Cell phone operation sound]
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
Does it hurt a lot?
Sobrang sakit ba?
[Sim-ok laughs] I see you often.
[Tumawa si Sim-ok] Madalas kitang nakikita.
If you came alone Always complaining
Kung dumating ka mag-isa Laging nagrereklamo
- [Sound of door opening] - Oh my, what...
- [Tunog ng pagbukas ng pinto] - Ay naku, ano...
[heavy music]
[mabigat na musika]
- [Jay] Let’s eat. - [Ilgu] Yes, let’s eat.
- [Jay] Kain na tayo. - [Ilgu] Oo, kain tayo.
[Ilgu] To my grandmother I don't know if you heard
[Ilgu] Sa aking lola Hindi ko alam kung narinig mo
I like this sundae soup I've been eating it since I was 20
Gusto ko itong sundae soup Kinakain ko ito mula noong ako ay 20
In the past, your grandmother
Noong nakaraan, ang iyong lola
I ran a sundae soup restaurant and also stayed in a boarding house.
Nagpatakbo ako ng isang sundae soup restaurant at nag-stay din sa isang boarding house.
I was a boarder there
Boarder ako doon
I heard
narinig ko
That’s how I met my mom too.
Ganyan ko rin nakilala ang nanay ko.
[Ilgu] When you have no money and are having a hard time Is it because it is food that fills my stomach?
[Ilgu] Kapag wala kang pera at nahihirapan ka Dahil ba sa pagkain ang bumubusog sa tiyan ko?
There is nothing more delicious to me in my entire life.
Wala nang mas masarap sa akin sa buong buhay ko.
But you helped me when I had no money and was having a hard time.
Pero tinulungan mo ako noong wala akong pera at nahihirapan.
Grandma and Jay’s mother So you left?
Lola at nanay ni Jay Kaya ka umalis?
I even threw away Jae-yi.
Tinapon ko pa si Jae-yi.
- Mr. Kanghu - [Ilgu] No.
- Ginoong Kanghu - [Ilgu] Hindi.
It's true, but
Totoo naman pero
- [Heavy music] - [Ilgu] That’s right.
- [Malakas na musika] - [Ilgu] Tama iyan.
I betrayed Jay's mother.
Pinagtaksilan ko ang nanay ni Jay.
I was hungry at that time too Success was also painful
Nagugutom na rin ako noon Masakit din ang tagumpay
So from now on I'm trying to pay for that sin
Kaya simula ngayon Sinusubukan kong pagbayaran ang kasalanang iyon
The days I have left
Ang mga araw na natitira ko
I will live for Jae-yi.
Mabubuhay ako para kay Jae-yi.
Jay, still without a father I've had a good life
Jay, wala pa ring ama Naging maganda ang buhay ko
But why come now Do you need a father?
Pero bakit ngayon pa Kailangan mo ba ng ama?
That's what blood lines are like.
Ganyan ang mga linya ng dugo.
Even though we turn away from each other
Kahit na lumalayo kami sa isa't isa
Melting with a single warm word
Natutunaw sa isang mainit na salita
[Ilgu] That’s a drop of blood It's different from others who don't mix.
[Ilgu] Iyan ay isang patak ng dugo Iba ito sa iba na hindi naghahalo.
[Kanghu] I also have blood I thought it was something like that
[Kanghu] May dugo din ako Akala ko may ganyan
But it wasn't
Ngunit ito ay hindi
Your ambition is more important than blood That there is someone bigger
Ang iyong ambisyon ay mas mahalaga kaysa sa dugo Na may mas malaki
I found out
nalaman ko
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Jay] Yes, manager.
[Jay] Oo, manager.
Okay
Okay
Rep. Ki Yun-cheol
Rep. Ki Yun-cheol
They say he jumped from the roof of the Gangbo Hotel.
Tumalon daw siya mula sa bubong ng Gangbo Hotel.
[heavy music]
[mabigat na musika]
I think it's suicide
Sa tingin ko ito ay pagpapakamatay
[Sound of spoons being set down]
[Tunog ng mga kutsarang inilapag]
How could this happen...
Paano ito mangyayari...
[Ilgu] How could this happen...
[Ilgu] Paano ito mangyayari...
It's all my fault
Kasalanan ko lahat
I drove him like that.
Itinulak ko siya ng ganoon.
No, probably not.
Hindi, malamang hindi.
Hey there
hey there
[uneasy music]
[hindi mapakali na musika]
[Jay] Maybe
[Jay] Siguro
this evening
ngayong gabi
Would you like to come to my house?
Gusto mo bang pumunta sa bahay ko?
At your house?
Sa bahay niyo?
at that hotel It's hard when you're alone
sa hotel na iyon Ang hirap kapag mag-isa ka
Come and have a meal
Halika at kumain
I have something to ask you.
may itatanong ako sayo.
yes, thank you
oo, salamat
Why are you going to that person's house?
Bakit ka pupunta sa bahay ng taong iyon?
Just on the verge of death
Nasa bingit pa lang ng kamatayan
You're a sick person
Ikaw ay isang taong may sakit
[sigh]
[sigh]
What should I ask that person?
Ano ang dapat kong itanong sa taong iyon?
Ki Yun-cheol
Ki Yun-cheol
That happened before the prosecution investigation.
Nangyari iyon bago ang pagsisiyasat ng prosekusyon.
But such a big man
Ngunit napakalaking tao
Without struggling even once Making that choice?
Nang hindi nahihirapan kahit isang beses Pagpipilian?
Yesterday in the hospital room What kind of conversation did you have?
Kahapon sa kwarto ng ospital Anong uri ng pag-uusap ang mayroon ka?
- [Jay] I wanted to ask you that. - [Nervous music]
- [Jay] Gusto kong tanungin ka niyan. - [Nervous music]
Did you meet that person, Ki Yun-cheol, yesterday?
Nakilala mo ba ang taong iyon, si Ki Yun-cheol, kahapon?
Yes, in the hospital room
Oo, sa kwarto ng ospital
[Jay] I feel strange too
[Jay] May nararamdaman din akong kakaiba
The person I met yesterday became like that
Naging ganyan ang taong nakilala ko kahapon
Mr. Kanghu
Ginoong Kanghu
Are you coming later?
Pupunta ka ba mamaya?
[Call connection tone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
Yes, Mr. Chairman.
Oo, Mr. Chairman.
[Ilgu] There was no problem, right?
[Ilgu] Wala namang problema di ba?
Yes, more than you think I accepted it obediently.
Oo, higit pa sa iniisip mo Tinanggap ko ito ng masunurin.
[Yuncheol] The rest of my family promise to keep
[Yuncheol] Ang iba pa sa pamilya ko pangakong tutuparin
Please protect me
Mangyaring protektahan ako
[Secretary Choi] That’s don't worry
[Secretary Choi] Ganun wag kang mag alala
you have never
ikaw ay hindi kailanman
Have you ever been mine?
Naranasan mo na bang maging akin?
sorry
sorry
[Secretary Choi] Then, goodbye.
[Secretary Choi] Pagkatapos, paalam.
Rep. Ki's suicide
Ang pagpapakamatay ni Rep. Ki
Angels Club too I think it will end well
Angels Club din Sa tingin ko ito ay magtatapos nang maayos
What about Representative Ki’s cell phone?
Paano naman ang cellphone ni Representative Ki?
[Secretary Choi] Processed.
[Secretary Choi] Naproseso.
But there's a problem
Pero may problema
That guy Choi Kang-hoo I think I know something
Yung lalaking si Choi Kang-hoo Parang may alam ako
Yes, I will prepare it for you.
Oo, ihahanda ko ito para sa iyo.
[Sound of pressing safe button]
[Tunog ng pagpindot sa safe button]
[Safe operating sound]
[Safe operating sound]
[Safe alarm sound]
[Ligtas na tunog ng alarm]
[Birdsong]
[Awit ng ibon]
[sigh]
[sigh]
The lawyer didn't come to work today.
Ang abogado ay hindi pumasok sa trabaho ngayon.
I didn't come to see Jay.
Hindi ako pumunta para makita si Jay.
I came to see the manager.
Lumapit ako kay manager.
[Kanghu] For a long time I watched the manager.
[Kanghu] Sa mahabang panahon Tinignan ko si manager.
Thankfully for our Jay You worked sincerely.
Salamat sa aming Jay Nagtrabaho ka ng tapat.
So
Kaya
I want to ask you a favor.
Gusto kong humingi ng pabor sa iyo.
- [Dark Music] - only
- [Madilim na Musika] - lamang
What I will say from now on is It's definitely a secret from Jay.
Ang sasabihin ko simula ngayon ay Siguradong sikreto ito kay Jay.
To the lawyer?
Sa abogado?
[Yongpil] That’s a little bit difficult.
[Yongpil] Medyo mahirap iyan.
I am a lawyer
Ako ay isang abogado
That's it
yun lang
[Kanghu] No matter what happens
[Kanghu] Kahit anong mangyari
The person who will become Jae’s person Because it’s the office manager.
Ang taong magiging katauhan ni Jae Dahil ito ang tagapamahala ng opisina.
This is what I'm asking you to do.
Ito ang pinapagawa ko sa iyo.
Can you do me a favor?
Pwede mo ba akong bigyan ng favor?
Okay, tell me.
Okay, sabihin mo sa akin.
I'm still not sure what it is
Hindi pa rin ako sigurado kung ano ito
I will do that
gagawin ko yan
thank you
salamat po
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
He said he was leaving Are you still here?
Sabi niya aalis na siya Nandito ka pa ba?
[Eunsu] Yes I'm taking a boat from Incheon tonight
[Eunsu] Oo Sumasakay ako ng bangka mula Incheon ngayong gabi
But who keeps I feel like they're following me
Ngunit sino ang nagpapanatili Feeling ko sinusundan nila ako
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
Could this be Secretary Choi?
Ito kaya si Secretary Choi?
Where are you now?
Nasaan ka ngayon?
[Eunsu] It was that fishing spot back then.
[Eunsu] Iyon ang lugar ng pangingisda noon.
Wait a minute
Sandali lang
Secretary Choi's car is now Kangbo is at the hospital.
Ang sasakyan ni Secretary Choi ay ngayon Nasa ospital si Kangbo.
[Kanghu] It’s a long way from Myungsoo.
[Kanghu] Malayo ito mula sa Myungsoo.
So are you in debt?
So baon ka ba sa utang?
You said you were leaving today, right?
Sabi mo aalis ka ngayon diba?
I'm in the middle I'll check Secretary Choi's location.
nasa gitna ako Titingnan ko ang lokasyon ni Secretary Choi.
don't worry
wag kang mag alala
yes, thank you
oo, salamat
And I won't forget this grace
At hindi ko malilimutan ang biyayang ito
[Sound of cell phone closing]
[Tunog ng pagsara ng cell phone]
[Calm music]
[Kalmadong musika]
[Employee] Welcome
[Empleyado] Maligayang pagdating
[Jay] Hello
[Jay] Hello
[Employee] Are there any flowers you want?
[Empleyado] Mayroon bang mga bulaklak na gusto mo?
Are there any hydrangeas?
Mayroon bang anumang mga hydrangea?
[Employee] Ah, yes What color hydrangea do you want?
[Empleyado] Ah, oo Anong kulay ng hydrangea ang gusto mo?
[Jay] With pink Mix it with purple, please.
[Jay] May pink Ihalo ito sa lilang, pakiusap.
[Sound of door closing]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Door lock operating sound]
[Tunog ng pag-andar ng lock ng pinto]
Are you here?
nandito ka ba
[Yoojeong] I’m at my neighbor’s house
[Yoojeong] Nasa bahay ako ng kapitbahay ko
I'll bring it later
Dadalhin ko mamaya
Where are you going?
saan ka pupunta
Hae-mi says she’s sick.
Sinabi ni Hae-mi na may sakit siya.
[Yoojeong] Make some porridge, I’m going to give it to you.
[Yoojeong] Gumawa ka ng lugaw, ibibigay ko sa iyo.
Come back
Bumalik ka
yes
oo
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
- [Sound of door opening] - [Door lock operating sound]
- [Tunog ng pagbukas ng pinto] - [Tunog ng pag-andar ng lock ng pinto]
[Sound of door closing]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Door lock operating sound]
[Tunog ng pag-andar ng lock ng pinto]
[Heavy sound effect]
[Mabigat na sound effect]
[heavy music]
[mabigat na musika]
And then pretend not to know?
At saka magpapanggap na walang alam?
[absurd gasping sound]
[walang katotohanan na hingal na tunog]
[Cell phone operation sound]
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
[Call connection tone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Yoojeong] Huh?
[Yoojeong] Ha?
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Voice guidance] Can't connect Beep…
[Voice guidance] Hindi makakonekta Beep…
- [Yujeong] What is it? - [Call end sound]
- [Yujeong] Ano ito? - [Tunog ng pagtatapos ng tawag]
No, they said it hurts Where are you going at this hour?
Hindi, sabi nila masakit Saan ka pupunta sa ganitong oras?
[secret music]
[lihim na musika]
[Call connection tone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
"Fantasy"
"Pantasya"
[Sound of door closing]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
I looked like I was sitting on the street
Para akong nakaupo sa kalsada
Do I go out to play?
Lalabas ba ako para maglaro?
Even lying and saying it hurts
Kahit ang pagsisinungaling at pagsasabing masakit
[absurd gasping sound]
[walang katotohanan na hingal na tunog]
[Sizzling sound]
[Mainit na tunog]
[Sound of putting down bottle]
[Tunog ng paglapag ng bote]
Ah, I should have done something to know
Ah, dapat may ginawa ako para malaman ko
[Cell phone operation sound]
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
[Call connection tone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Kanghu] Oh, Jae-ya
[Kanghu] Oh, Jae-ya
Uh, Mr. Kang-hoo.
Uh, Mr. Kang-hoo.
Are you sure you can’t come later in the evening?
Sigurado ka bang hindi ka makakapunta mamaya sa gabi?
No, I'll go.
Hindi, pupunta ako.
thank you
salamat po
[Kanghu] Jay
[Kanghu] Jay
[Jay] Yes
[Jay] Oo
[Kanghu] I love you
[Kanghu] Mahal kita
[Calm music]
[Kalmadong musika]
I love you, Jay
Mahal kita, Jay
please wait a moment
mangyaring maghintay ng ilang sandali
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
What is it? suddenly
Ano ito? biglang
[telephone ringing sound]
[tunog ng telepono]
yes
oo
Send it up
Ipadala ito
[Doorbell sounds]
[Tunog ng doorbell]
[Kanghu] I hope you don’t feel uncomfortable.
[Kanghu] Sana hindi ka makaramdam ng hindi komportable.
this room
ang silid na ito
It's not unfamiliar
Ito ay hindi pamilyar
It's my hotel
Hotel ko ito
Could it be unfamiliar?
Hindi ba ito pamilyar?
[Ilgu] Every single room There's no place I haven't looked into
[Ilgu] Bawat kwarto Walang lugar na hindi ko nasisilip
I thought I was going to tell Jay. Haven't you tried it?
Akala ko sasabihin ko na kay Jay. Hindi mo ba nasubukan?
If you were going to do it to Jay You wouldn't have come looking for me
Kung gagawin mo to kay Jay Hindi mo sana ako hinahanap
[Kanghu] So scary Your shamelessness is beyond my expectations.
[Kanghu] Sobrang nakakatakot Ang iyong kawalanghiyaan ay lampas sa aking inaasahan.
Still, since Jay is your father, I'm here to give you a chance
Gayunpaman, dahil si Jay ang iyong ama, Nandito ako para bigyan ka ng pagkakataon
How about embroidering?
Paano ang pagbuburda?
embroidery? About what?
pagbuburda? Tungkol saan?
You must provide evidence
Dapat kang magbigay ng ebidensya
Are you going to admit it?
Aaminin mo na ba?
[heavy music]
[mabigat na musika]
There's evidence?
May ebidensya?
That tough guy
Yung matigas na lalaki
How did you cruelly kill me?
Paano mo ako malupit na pinatay?
Can you confirm?
Maaari mo bang kumpirmahin?
[Music that heightens tension]
[Musikang nagpapataas ng tensyon]
[Jehyuk] Are you here?
[Jehyuk] Nandito ka ba?
[Dosik’s pained moans]
[Ang sakit na daing ni Dosik]
[Schematic] Dad…
[Skema] Tatay...
[Ilgu] A tough guy
[Ilgu] Isang matigas na tao
You can finally embroider yourself Have you thought about it?
Sa wakas maaari mong burdahan ang iyong sarili Naisip mo na ba ito?
[Kanghu] See you soon
[Kanghu] See you soon
[Cell phone operation sound]
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
We'll have dinner together
Sabay tayong magdi-dinner
[Sound of cell phone closing]
[Tunog ng pagsara ng cell phone]
[uneasy music]
[hindi mapakali na musika]
Two people are going to eat together?
Dalawang tao ang kakain ng magkasama?
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
[Doorbell sounds]
[Tunog ng doorbell]
Did you enjoy dinner?
Nasiyahan ka ba sa hapunan?
father is hungry
nagugutom si tatay
[dark music]
[madilim na musika]
[Heavy sound effect]
[Mabigat na sound effect]
[Calm music plays]
[Tumutugtog ng mahinahong musika]
Is there anything you are looking for in particular?
Mayroon ka bang anumang partikular na hinahanap?
[Jay hesitates] Uh
[Nag-alinlangan si Jay] Uh
When to propose What do you usually do?
Kailan magpo-propose Ano ang karaniwan mong ginagawa?
[Employee] Oh, to the groom. Do you want to decide in advance?
[Empleyado] Oh, sa nobyo. Gusto mo bang magpasya nang maaga?
no
hindi
I will do it
gagawin ko
proposal
panukala
[laughter]
[tawa]
[secret music]
[lihim na musika]
[Ilgu] If you just shut up
[Ilgu] Kung tumahimik ka na lang
Jay is I can win Abby's love
Si Jay ay Kaya kong ipanalo ang pagmamahal ni Abby
What the child wanted his whole life
Ang gusto ng bata sa buong buhay niya
- [Kanghu] What Jae-yi wants is - [Car horn]
- [Kanghu] Ang gusto ni Jae-yi - [Busina ng kotse]
It's always true
Laging totoo
Not 10 years ago, no, even now!
Hindi 10 taon na ang nakalipas, hindi, kahit ngayon!
[Secretary Choi] Video from 10 years ago Black box memory chip
[Secretary Choi] Video mula 10 taon na ang nakakaraan Black box memory chip
All recovered
Lahat nakabawi
[Ilgu] At this point I have to tell Jay.
[Ilgu] Sa puntong ito Kailangan kong sabihin kay Jay.
A person to trust in the world That there is nothing
Isang taong pinagkakatiwalaan sa mundo Na wala lang
[Hae-mi’s painful moans]
[Ang masakit na daing ni Hae-mi]
- [Leo’s painful moans] - [Haemi’s scream]
- [Masakit na daing ni Leo] - [sigaw ni Haemi]
[Manok] That It's money that doesn't have to be repaid.
[Manok] Iyon Ito ay pera na hindi kailangang bayaran.
[Haemi] Oh, that’s not it!
[Haemi] Naku, hindi iyon!
[Yuna’s upset breathing]
[Nababalisa ang paghinga ni Yuna]
[Ilgu] Friend?
[Ilgu] Kaibigan?
That's funny
Nakakatawa
[Yuna] Chairman Kang Il-gu?
[Yuna] Chairman Kang Il-gu?
[Ilgu] All people It's driven by desire
[Ilgu] Lahat ng tao Ito ay hinihimok ng pagnanais
Betrayal and trust
Pagkanulo at pagtitiwala
Like two sides of a coin, we are one body
Tulad ng dalawang gilid ng barya, iisang katawan tayo
[Yoojeong] Thank you
[Yoojeong] Salamat
The things Jae-yi believed in the most
Ang mga bagay na pinakapinaniniwalaan ni Jae-yi
[Ilgu] It has to collapse miserably.
[Ilgu] Kailangang bumagsak ito nang husto.
[Kanghu] Jaya
[Kanghu] Jaya
From now on
Mula ngayon
I'll tell you the truth about that day
Sasabihin ko sa iyo ang totoo tungkol sa araw na iyon
[Jay] That person, Kang Il-gu
[Jay] Ang taong iyon, si Kang Il-gu
No matter what power you use So that it never escapes
Kahit anong kapangyarihan ang gamitin mo Upang hindi ito makatakas
Take everything away
Alisin ang lahat
[Secretary Choi] Hey, what is it, Mr. Hey, aren't you going to clean that up?
[Secretary Choi] Hoy, ano ba, Mr. Hoy, hindi mo ba lilinisin yan?
[Jay] I will trample you thoroughly.
[Jay] Tatapakan kita ng husto.